
Definiciones JavaScript I

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Strings
Funciones (argumentos, return)
Declaraciones if
Valores booleanos (true, false)

* Variables
    R: La Variables Es Como Una Caja, A la que le puedes Colocar Un Nombre, El Que tu Quiereas. Esta es Mi caja Pato Lucas.
        en Esta caja Podemos Guardas cosas, Ejemplo : Numeros, cadenas de Texto Entre Comillas "", valores boleanos (verdadero, falso), nombres de otras variables, etc 
        para hacerlas trabajar las debemos de escribir de esta manera:  primero colocamos la palabra magica (var), var es la manera corta de escribir "variable" asi mira
        
        var NombreDeLaVarible = lo que queramos guardar; 
        
        Se escribe var, se coloca un espacio, le colocamos un nombre, otro espacio, para guardar algo en esta caja, debemos primero colocar el simblo de "=", despues otro espacio, ahora escribimmos lo que vamos 
        a guardar y finalmente terminamos con un punto y como ";"

        Ojo Punto Importante: aunque podemos colocarle el nombre que queramos a nuestra variable, devemmos que tener cuidado, porque existen palabras recervadas que no podemos ocupar.-

* Strings
    R: Son Cadenas de Texto, que se escriben asi "" Entre Comillas. Ejemplo "KailyKinG DoshK" 
                                                                                    ^
                                                                                    |
                                                                                Esto De Aca Arriba Es Un String o cadena De Texto.-

* Funciones 
R: haber las Funciones es un programa, este tiene en su interior intrucciones y declaraciones, o cosas que necesitamos que haga por nosotros. y Para hacer Que se Ejecute esta Funcion Debemos de llamArla por su nombre

EJEMPLO: 

function Nombre_Funcion(nombre, edad){
 aqui colocamos las intrucciones o cosas que queremos que haga
}
Nombre_Funcion();

Se escribe de esas manera de arriba.

 # Argumentos
    R: Los Argumentos Son variables que colocamos al principio, En El Interior de las parentesis y despues cuando al final queeremos que la funcion se Ejecute
        la llamamos por su nombre seguido de los parentsis colocandole un valor a aquelas variables y terminando con un punto y como ";"

        Nombre_Function("KailyKinG", 36);

# return
    R: aqui hay que poner mucha atencion, ya te mostre como se escribe una funcion, en la parte donde estan las llaves "{}" lo que esta en su interior Esta Prohibido, Oculto Y Olvidado
        no hay manera alguna de consultar los datos que colocamos en el interior de aquellas llaves "{}". Te dije antes que las intrucciones y declaraciones, lo que queremos que haga la funcion se encuentra entre aqueelas llaves "{}"
        Si Por ejemplo creamos una variable en aquel lugar y guardas un dato, el que quieras. Afuera de esta function no podras consultar los datos que guardaste en las llaves "{}".
        pero podemos obtener los resultados de las instruciones y declaraciones, traer los resultados no los valores de aquellas variables. Si por ejemplo Colocamos las intrucciones para sumar, entonces nos devolvera el resultado de esa suma
        con esta super palabra "return" o Retorno.

*if
    R:las declaraciones "if" juega de una manera diferente, ¿como es eso? eeeee compara cosas y segun lo que decida nos ,muestra un resultado u otro 
    podemos comparar cualquier cosas. y si nuestra comparacion es verdadera nos devolvera un resultado y si no, si es falsa nos dara otro resultado

    Mira:  la escribo asi:
                                if (10 < 1) {
                                   1er: lo que nos devolvera, si es verdadera
                                }2do:  lo que nos devolvera si no lo es 

            Aqui Se Lee:   "if es Si"   Si 10 Es Menor a 1  dame un resultado, ejecuta este codigo. Si la operacion fuese verdadera se ejecuta la primera declaracion, si es falsa como en este caso, se ejecutara la segunda declaracion

*Valores Boleanos (true y false) 
    R: es simplemente decir verdadero o falso
    true = verdadero
    false = falso

    nos sirve bastante, por ejemplo en las declaraciones if y sus comparaciones


