

Definiciones JavaScript II

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

R:

for : Es Una Burbuja, que en su interior se repite una determinada tarea
     una cantidad x de veces. tiene un valor de inicio y "valor final" donde se hacen las conprobaciones.
     y otra donde nos dice de cuanto en cuanto, ejemplo las vueltas se haran de una, dos, tres vueltas hasta llegar al "valor final".

&& : se le conoce como operador logico.
    nos sirve para comparar, en este caso: dos tareas

    pregunta asi; si una tarea es verdad &&(Y) si la otra tarea tambien e cierta,
    entonces que nos de El cofre de Reconpensas; Si no que nos mande A limpiar el baño.
    Este Operador Necesita Que las Dos tareas Sean Correctas, para entregar el Premio.

|| : Tambien es un Operador logico.
     y Al igual que el anterior nos sirve para comparar

     Funciona un tanto diferente:
     pregunta asi; si una tarea es cierta ||(o) esta tarea es cierta,
     que nos entregue "Las Barras De Oro", 
     este solo necesita que una tarea sea correcta para entregar el premio.

!  : Otro Operador logico
    Este Si Que Es Diferente, Pregunta Cosas Al Revez.
    el pregunta lo opuesto.

    Pregunta asi; Si 1  !==  <=(no es Igual a) 1, Entregara La Comida. Y Si Son iguales 
                    nos quedamos sin cena.
                    en este caso Nos quedaremos sin cena Porque 1 Enrealidad Si Es Igaul a Uno